[SAUDACAO]Bom Dia! A Corporação Flubsbah quer:
[META]Colete uma planta chamada Red Bush para fins de   pesquisa
[NOTA]OBSERVAÇÃO: Entregue a planta no mercado.
[NOTA]OBSERVAÇÃO: Foi vista uma Red Bush em um raio de 50 mts do mercado. Nao se precupe, biologista!
[NOTA]Mais tarde ganhara aparelhos melhores de exploracao e encontrar muitos animais e plantas!.
[NOTA]Para pegar uma planta, simplesmente passe por cima      dela.
[NOTA]Depois de colher todas plantas, vá ao mercado e tente encostar nele. Você receberá sua recompensa.
[NOTA]Qualquer objeto que encontre, biologista, se tiver uma
[NOTA]flecha indicadora, passe por cima do objeto, pois ele pertence à completude de sua missão
[NOTA]Vamos em frente, biologista! Nao se desanime!
[TAG_MISSAO]
[NOME]planta1
[N.]1
[R$]20
[FIM_NIVEL]
[SAUDACAO]Se você cumpriu sua primeira missão, parabéns,
[SAUDACAO]biologista! Agora, O Conglomerado New Hope quer:
[META]Colete,e entregue o mais rápido possível,DOIS cogumelos Mushroom The Comestic fungus.
[NOTA]Este cogumelo é desconhecido por esta corporação,
[NOTA]e é raro nesta galáxia. Mas não neste mundo, biologista!
[NOTA]Boa sorte, e mantenha os olhos aguçados!
[TAG_MISSAO]
[NOME]planta2
[N.]2
[R$]65
[FIM_NIVEL]
[SAUDACAO]Biologista, você está virando veterano...Mais uma missão,talvez?
[META]O Conselho do Planeta Canopus quer estudar a radiação de nosso planeta na planta <Forest Plant3>. Colha TRÊS amostras
[META]desta planta. O Conselho de Canopus também está curioso sobre as propriedades regenerativas da famosa <Planta Dieffen bachia>. Colha DUAS destas plantas.
[NOTA]continue com a visão aguçada.. siga as flechas. Anime-se, Biologista!
[TAG_MISSAO]
[NOME]planta3
[N.]3
[R$]10
[TAG_MISSAO]
[NOME]planta4
[N.]2
[R$]80
[FIM_NIVEL]
[FIM_DE_ARQUIVO]

